Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 16=
(Residencia Xu)
Qué hermoso.
menguante,
después de que te conviertas en la consorte,
no lo olvides
tus hermanos menores.
¿Verdad que sí, Wanzhen?
Estás llegando a la edad de casarte.
Como su hermana, búscale un buen joven noble.
entre los clanes reales.
Y tu hermano menor.
Recuerda ayudar en su carrera.
Madre, ¿por qué no me dejas ir contigo?
Chang'an, no tengo otra opción.
Confía en mí.
Una vez que se haya asentado,
Volveré a buscarte.
Pórtate bien y espérame, ¿de acuerdo?
- Mm.
- De acuerdo.
Sube a la litera.
O llegaremos tarde.
¡Ayúdenla a levantarse! ¡Rápido!
Madre.
Chang'an, deja de causar problemas.
Tu madre va a disfrutar de una buena vida.
Deberías quedarte aquí.
No seas una carga para ella.
Vamos.
Levanta la silla de manos
(Felicidad)
(Residencia Xu)
(Mansión del Príncipe)
¿Listo?
Princesa, como usted ordenó.
El veneno está en el té.
Un sorbo
y sus intestinos se pudrirán.
(Felicidad)
(Mansión del Príncipe)
Disculpen la sencillez del arreglo.
Es bastante modesto.
Estas cosas no me molestan.
Nos vamos a casar.
Quizás sea hora de que dejes de ser tan formal.
¿Comandante?
¿De verdad quieres casarte con él?
I...
Si lo haces,
No lo dudarías.
¡Pei Heng!
Te demuestro respeto por tu servicio.
al Emperador,
Sin embargo, no muestras ningún tipo de modales.
¿Cómo te atreves
a arrebatarme a mi mujer en mi boda?
Has estado arrodillado durante un día y una noche.
¿La quieres tanto?
No pido nada más.
Solo Xu Wanning.
Comprendo lo que aflige a Su Majestad.
Haré todo lo posible, sin duda.
para encontrar pruebas de los crímenes del príncipe
y eliminar la amenaza oculta.
Si fracaso,
Quítame la vida.
¿Darías la vida
por una mujer divorciada?
¿Con un hijo? ¿Merece la pena?
Para otros, ella es simplemente una divorciada.
Pero para mí,
Ella es extremadamente valiosa.
Aunque quede hecha pedazos,
Seguiré protegiéndola.
Tengo el decreto de matrimonio del Emperador.
Desafiarlo significa la muerte en el acto.
No te escudes en la autoridad para amenazarme.
¡Hyah!
¡Consíguelos!
- Madre.
- Tía Ning.
Chang'an, ¿qué haces aquí?
Pensé que ya no me querías.
Así que vine a buscar al Maestro.
¿No te lo dije?
¿Volvería por ti?
Madre, ¿estás casada con el Amo ahora?
¿Puedo llamarlo padre?
Es un poco complicado.
Te lo explicaré luego, ¿de acuerdo?
Tía Ning, iré a ver cómo está el amo.
Está bien.
Mm.
Ten cuidado.
Madre, quiero dormir contigo esta noche.
No me vuelvas a dejar.
Bueno.
Primero comamos algo.
Entonces, ¡a dormir!
Mm.
Bueno.
Maestro.
¿Qué es?
Maestro, hoy es el día de su boda.
Me gustaría brindar por ti.
Los niños no deben beber alcohol.
Para celebrarlo. Un solo trago.
(Celebrar...)
(¿Será feliz?)
¿Te lo bebiste todo?
Amo, tengo mucho sueño.
Quiero acostarme con la tía Ning.
¡Te emborrachas con tanta facilidad, ¿eh?!
Tu actuación es demasiado falsa.
Maestro, quédese conmigo un rato.
Solo por un ratito.
Un ratito.
Mm.
Duérmete ya.
Ruyi.
♪Retorciéndose con una profunda y silenciosa apatía♪
♪Aterrizando en calles donde el tiempo se detiene♪
♪El silencio ahoga todo el clamor♪
♪Los adoquines serpentean, retorcidos y profundos♪
♪Un tapiz de pasos entrelazados♪
♪Los recuerdos se entrelazan con la nieve que cae♪
♪El desvanecido contorno de la vida que dejé atrás♪
♪Las farolas parpadean con una tenue luz amarilla♪
¿Dónde está Chang'an?
♪Besan los grabados en el cristal de la ventana♪
¿Chang'an?
Estoy aquí.
Yo también.
¿Qué estás haciendo?
La puerta está cerrada con llave.
No se abre.
Ustedes dos deberían irse a dormir.
Ustedes, niños...
♪Fluyendo lentamente en el fondo de mi corazón♪
♪La nieve cae sobre toda la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve
se amontona formando un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
derivando hacia el horizonte♪
Ruyi,
Mamá no nos culpará, ¿verdad?
Tonto.
A la tía Ning le gusta el amo.
Pero es que piensan demasiado para su edad.
Mm.
No te preocupes. Todo saldrá bien.
Te llevaré de vuelta a tu habitación. Vamos.
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪
♪La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪El viento frío sopla
en un rincón solitario♪
♪Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante♪
♪Mi corazón se hunde
en el vasto río helado♪
♪El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪